
## 一、项目简介
　　“逛周”是款旅游/技能租人的app。针对当前各城市景点趋于饱和的现状，也基于大家普遍不想走马观花式的旅游，通过当地人和游客的租赁，将当地最有地方特色的，最深层的文化，民俗或传统，让游客不只是观赏表层，还有体验和经历更深层次更能留的下记忆的旅游。</br>
　　项目定位于喜欢旅游/在某地生活很长时间有见闻和自己的故事的人。主要人群分为两部分，一部分是租人，这牵扯的用户群是那些喜欢旅游的人，在旅游的途中，寻觅一当地人，与其聊聊当地的生活，体验当地的日常，学习当日传统的手艺，听听当地的故事，何等美哉，人，美景和故事，这才是旅游的真正意义；另一部分是出租，这牵扯到的用户群是本地长时间生活并且善于分享和带领别人体验的人，能把这个城市或这个地点的基本的故事和历史讲解清楚，并且分享自己的经历和感想，或者教授一些传统的记忆和体验。
## 二、敏捷开发迭代管理
## Iteration1
**Week 1**
* 团队组建
* 项目前期调研
* 召开第一次小组会议，确定产品功能和基本分工

**Week 2**
* 需求分析：根据第一次会议，列出需求清单并发到讨论组内确认
* 设计：无
* 编码&测试：完成 [GitHub 教程](https://www.liaoxuefeng.com/wiki/0013739516305929606dd18361248578c67b8067c8c017b000)（“Git 简介”到“分支管理-多人协作”）

**Week 3**
* 需求分析：开发用户信息部分的功能（登录，注册，用户信息展示、存储）
* 设计：前端框架以及后端接口、数据库设计
* 编码&测试：
	* 前端：熟悉前端源码结构
	* 后端：对需要用到的技术进行学习

## Iteration2
**Week 4-5**
* 需求分析：发布和展示“租人”“出租”信息功能
* 设计：完善设计
* 编码&测试：
	* 前端：用户登录，注册，用户个人信息展示界面开发
	* 后端：用户个人信息存储开发

**Week 6**
* 需求分析：无
* 设计：发布和展示“租人”“出租”信息功能的相关设计
* 编码&测试：
	* 前端：用户填写发布信息界面，发布信息展示界面，个人信息界面添加发布信息记录的元素
	* 后端：发布信息存储
	
## Iteration3
**Week 7**
* 需求分析：订单管理需求分析
* 设计：完善设计
* 编码&测试：
	* 前端：用户填写发布信息界面，发布信息展示界面，个人信息界面添加发布信息记录的元素
	* 后端：发布信息存储

**Week 8-10**
* 需求分析：无
* 设计：订单管理的相关设计
* 编码&测试：
	* 前端：订单管理相关的实现
	* 后端：订单信息的存储

## Iteration4
* 需求分析：检验需求的完成情况并提出修改意见
* 设计：测试并完善
* 编码&测试：
	* 前端&后端：完善修改
